لكُل منا ملاك، حارس
.يعتني بنا
لا نستطيع التنبؤ بأي هيئة
قد يتخدها
.... يوما ما رجل عجوز
.و اليوم التالي فتاة صغيرة ...
.و لكن لاتجعل مظهره يخدعك
قد يكونوا شرسين
.مثل أى تنين
و ليسوا هنا الأن
.... كي يٌحاربوا فى معأركتا
.ولكن كي يهمسوا فى قلوبنا ...
.و يذكرونا أننا موجدين ...
و أن كل شخص منا يحمل
.القوة كي نحكم العوالم التى صنعناها
# شخص مُنهم يريد إستغلالكِ #
# شخص منهم يُريد الإعتداء #
!لا
.لا
"الوصية و العهد الأخير"
"كُل ما أملك ملك لإبنتي"
# الأحلام الجميلة المصنوعة من هذا #
# من أكون كي أعترض عليها؟ #
# أسافر العالم والبحار السبع #
# الجميع يبحثون عن شيء ما #
# شخص مُنهم يريد إستغلالكِ #
# شخص منهم يُريد الإستغلال من قبلكِ #
# شخص منهم يُريد الإعتداء #
# الأحلام الجميلة المصنوعة من هذا #
# من أكون كي أعترض عليها؟ #
# شخص مُنهم يريد إستغلالكِ #
# شخص منهم يُريد الإستغلال من قبلكِ #
# شخص منهم يُريد الإعتداء #
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
:: الضـربة القـاضية ::
.... بإمكاننا إنكار وجود هذه الملائكة
.مُقنعين أنفسنا لا يمكن أن يكونوا حقيقة .. ...
.... و لكنهم يظهرون فى أى مكان
.فى أماكن غريبة
.و فى أوقات غريبة
يستطيعون التحدث من خلال
.أى شخصية نستطيع تخيلها
و يصرخون من خلال الشياطين
... إن لزم الأمر
.كي يُشجعونا  ...
.و يتحدونا على القتال ...
(مصحة لينوكس)
"للأمراض العقلية"
"أنثي، عشرون عام"
"عنيفة، مصدر خطر على الأخرين"
" غير قابلة للتأقلم فى الوضع الإجتماعي"
هل أنت الوالد؟ -
.لا، زوج الأم -
.هذا صحيح، لقد تحدثنا عبر الهاتف
.حسناً، تعال معي
.سوف نصحبها إلى المسرح
الدكتورة (جوراسكي) ستود
.إلقاء نظرة عليها
.إنها تحب رؤية كُل الفتيات الجديدة
لا تقلق يا أبي
.كل شيء سيكون على مايُرام
.أنا أتحكم بكل شيء هُنا
إتفقنا؟
.إتبعوني
.حسناً هذا ما نُسميه المسرح
!كاذبة
يافتيات، حسناً
.إذهبوا، إذهبوا
.أنتِ، تعالي هُنا
.يافتيات تصرفوا بأدب
.إفصلهم -
هلا أوقفتهُم؟ -
!(لـين)
.(إيمي)
.إجلسوا
.إجلسي
على اى حال، الفتيات يستخدمون
.هذا المكان كي يُصبحوا إجتماعين
الدكتورة (جوراسكي) تستخدم هذا
.الأمر كي تعالج مشاكلهُم
.العلاج بالطريقة البولندية
إنه عرض هاديء، تراهم يتصرفون
.مع من لمسهم أو قام بضربهم
الدكتورة (جوارسكي) تعتقد أن
... هذا سيُساعد، ولكن لا أعتقد ذلك
ولكن سواء كان أو لا يكون
.فهذا لا يهم بالنسبة لك
.... لأنه بمجرد أن نعتني بهذا الأمر
.لن يكون هناك أى من هذا ...
(التصرف الغير طبيعي)
.جيد
سوف تكون فى النعيم
.إن كُنت تفهم ما أعني
وكل مشاكلك سوف تنتهي
أليس كذلك؟
الأن، أعرف أننا إتفقنا
... على 1400 فى الهاتف
... أنا أقوم بمخاطرة كبيرة هُنا فِعلاً
لذا سيتكلف الأمر
.الأن ألفين دولار
عم ماذا تتحدث بحق الجحيم؟
.لا تُحاول خداعي لقد كان بيننا إتفاق
إسمع أيها الأب
.أنا لن أخبرك بماذا تفعل
و من الواضح أنكَ رجل
.يَستطيع الإعتناء بنفسهِ
... لا أعرف ماذا فعلت بهذه الفتاة
.وبصراحة، لا أريد أن أعرف
ماذا سوف تقول للمُحققين
عندما يعودون؟
.سوف يحبون سماع قِصتها هي
أجل -
.حسناً -
.سوف أبدأ فى تشغيل الموسيقي
... أنتِ بأمان
.كل شيء بأمان
... الإن إسترخي
... و أتركي نفسك
:والأن، ها هو الأمر الأخر
لا يُوجد لدي طبيب فى الطاقم
ذلك الذي يقوم بالأمور العصبية
ماذا؟ -
... ولكن -
من المقرر أن يأتي هُنا ...
طبيب خلال خمسة أيام
لذا قمت بيتزوير توقيعها
.لقد فعلته الكثير من المرات
.... كما تحدثنا عنه من قبل
.أنتِ من يتحكم بهذا العالم
لقد أخبرت الشرطة أنه فقدت
.عقلها عندما ماتت والدتها
.الحقيقة معقدة بعض الشيء
.... أتركي الألم يذهب
... و أتركي الأذى يذهب
.و دعي الذنب يذهب
.... ما تتخيليه الأن
ذلك العالم الذي تتحكمي بهِ؟ ...
ذلك المكان قد يكُون
.حقيقة مثل أى آلم
لا أريدها أن تتذكر أي شيء -
.لا تقلق -
لن تتذكر حتي إسمها
.عندما أنتهي منها
# عندما تكون قدمك فى الهواء و رأسك يصطدم بالأرض #
# جرب هذه الخدعة، أدرها #
# رأسك سوف ينهار، ولن يتبقي به شيء #
#... ثم تسأل نفسك #
# أين ذاكرتي؟ #
#هل المخرج فى الماء؟ #
#أراه يسبح#
# أين ذاكرتي؟ #
#هل المخرج فى الماء؟ #
#أراه يسبح، أين ذاكرتي؟#
# أين ذاكرتي؟ #
.توقف
أبعد ذلك الشيء عني
.أبعديه عني
# أين ذاكرتي؟ #
.و أغلقوا تلكَ الموسيقي اللعينة
.أزيلوا هذه الأشرطة
.و لاتنسوا كاحلي
.أسرعوا
هل هُناك مشكلة يا (سـويت بـي)؟
هذه مِزحة، أليس كذلك؟
ألا تفهمين الهدف من هذا؟
.... إنه كي تخرج ما بداخل الناس
... لقد أديت دور فتاة المدرسة المثيرة
و حتي دور المريضة النفسية التى لا حول لها
.أليس كذلك؟ هذا قد يكون مٌثيراً
ولكن ما هذا؟
تنشيط عَصبي للخضروات؟
ما رأيكِ بشيء تجاري
أكثر، من أجل الرب؟
(سـويت بـي)
هل أتيتِ هنا إذا سمحتي؟
.عليكِ مُساعدتي
أنا نجمة العرض، أتتذكرين؟
.سوف أحاول البحث عن شيء أخر
حسناً أيتها
.السيدات دعونا نلتف
سـويت بـي) أريد منكِ مقابلة)
... شخص ما، هذه
... لا تخبرني
القس أحضركِ هُنا من
.دار الأيتام
.أجل، هذا صحيح
الحدث الكبير سوف يحدث
.هُنا بعد خمسة أيام
كما تعرفين، سوف يقوم
.بِقطف الزهرة الصغيرة فحسب
سـويت بـي) هل أسديتى لي معروف ياعزيزتى؟)
.... هل أريتى (بـيبي دول) الصغيرة هذه المكان
وتعطيها جولة فى المؤسسة، أرجوكِ؟
... بــلو) أرجوك)
لقد رأيت العرض، حسناً؟
.لا أمتلك المزيد من الوقت
.دع أختي تأخذها
... (روكيت)
أريها المكان
إذا سمحتي يا أختي؟
حسناً، هيّا بنا
.لنذهب
.لا تقلقي، أنا لا أعض بقوة
.وداعاً يا عزيزتى
!ياللمسيح
سوف تنالين ما تستحقيه
.عندما يأتي الطبيب الأكبر
إهدأ -
.... لن أهدأ -
أرأيت ما فعلت للتو؟ أتمني أن تتعفنى هنا -
.... لقد رأيت، انا آسف -
.من هُنا
سوف تكونين بخير، سوف
.يستغرق الأمر بعض الوقت كي تعتادي عليه
إذن، كيف أصبحتي يتيمة؟
لقد فهمت، الأمر مُعقد
أليس كذلك؟
نحن جميعاً لدينا قصص
... و لكِن قصتي
.مُعقدة ..
هذه هي الغرف التي
.نأخذ فيها العُملاء
هُناك مناشف جديدة
.... فى كل الحمامات و
.شغلي هذا
..بـلو) يمتلك الملهي)
.... ونحنُ يا عزيزتى
.عوامل الجذب الرئيسية ...
.... النادي يعتبر واجهة عمله
أسلحة، قمار، أدوية ..
.و إمتيازات خاصة
إنه يحضر عُملائه، ونحُن نشعرهُم
.... كما تعرفين
.مميزين ...
.لا أعتقد أنها مشكلة
تبدو لطيفة -
.تبدو متعلقة جداً بي -
.لا، إنها خائفة
.أنا أشعر بالآسي عليها
.آمبر)، أنتِ تشعرين بالخوف على الجميع)
أتتذكرين عندما جئتي هُنا لأول مرة؟
.لا أحد شعر بالآسي عليكِ
.حسناً، لاتُحاولي الإحتكاك بها
إتفقنا؟
.بــلو) أنقذها من الطبيب الكبير)
.إنها ليست عذراء
(بـيبي دول)، هذه (آمبر)، (بــلوندي)
.(و قد قابلتي أختي (سـويت بـي
إحترسي لنفسك -
.بحقكم يارفاق، أعطوها مُهلة فقط -
أجل، لم تفعل بكُم
.أي شيء
هل هي صديقتكِ الحميمة الأن؟
هل سمحتي لي بإنهاء جولتي فحسب؟
.شكراً لكِ
الجميع هُنا يتعودون عل الرقص
.إنه أمر يومي
نحن نتدرب و نتدرب و نتدرب
.... ثم يأتي الرجال كي يُشاهدوا أدائنا
..... وإن أعجبهم ما رأوه
.حسناً، هذا هُو سبب رقصنا
# غني لي كي أنام #
# انا متعبة، و مرهقة، و أريد الذهاب للفراش #
# ولا تتركينى بمُفردي #
لا تحاولي إيقاظي فى الصباح #
# لأنني سأكون قد رحلت
# لا تشعري بالأسي علي #
# ... أريدك أن تعرفي #
.أعطينى هذه
!فليُساعدني أحد
... أتركها وشأنه أيها الخنزير
.لم أكن أنوي فعل شيء
هل أنتِ بخير؟
.أجل، لنذهب فحسب
.لا أريد أن نتأخر
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
.خمسة ، ستة، سبعة، ثمانية
إثنان، ثلاثة، أربعة
.الأذرع!، ستة، سبعة، ثمانية، توقفي
.توقفي
أين أنتِ الأن؟
هل أنتِ معنا أم لا؟
.سـويت بـي) خذي بعض الراحة)
.أجل
.(بـيبي دول)
.تعالي إلى هنا
.... تعالي، تعالي
.دعينى ألقي نظرة عليكِ
.تبدين مناسبة بما يكفي
سوف أقوم بتشغيل بعض
الموسيقي لكِ، إتفقنا؟
أريد منكِ الإسترخاء فقط
.... و الشعور بالموسيقي
.... إفتحي قلبك لها، دعيها تدخل
... و عندما تكوني مسjعدة
.أريد منك الرقص ..
إن لم ترقصي
.فلا حاجة لكِ هُنا
ونحن لا نحتفظ بالأشياء
.التي لا نفع لها هُنا
أترين، قتالك من أجل
.البقاء على قيد الحياة سيبدأ الأن
لا تُريدين أن يحكم عليكِ؟
.لن يُحكم عليكِ
أتعتقدين أنكِ لستِ قوية بما يكفي؟
.أنتِ قوية
.إن كنت خائفة، فلا تخافي
.لديكِ جميع الأسلحة التي تحتاجيه
.الأن قاتلي
.مرة أخري
#  ... قفي #
# يجب أن تديري الأمور #
# ... لن أتعاطف  #
# بعد الأن ... #
#  ... وفى حالة تذمرك مرة أخري #
# سوف تواجه جيش كامل مني #
مرحبا؟
... عُذراً، هل بإمكانك مُساعدتي؟ أنا -
.الحِذاء -
!آسفة
.حذائكِ
.أنتِ تضعين الثلج فى كل مكان
آسفة، هل أقوم بخلعهِم؟
.قد مضي هذا الوقت
ما الذي أستطيع فعله لكِ؟
... لا شيء، أنا فقط
:دعيني أطلبها بطريقة أخري
عم ماذا تبحثين؟
.طريق للخروج، أعتقد هذا
تعتقدين؟
... لا، أنا
.أعرف
.يجب أن أخرج من هُنا
!الحرية
لم يكن هذا صعباً، أليس كذلك؟
.سوف أساعدك كي تتحرري
ماذا علي أن أفعل؟
.هذه أسلحتك
عندما تأخذيهم
.سوف تبدأين رحلتكِ
.رحلتك من أجل الحرية
سوف تحتاجين خمسة
.أغراض لهذه الرحلة
.أولها الخريطة
.ثم نار، سكين و أخيراً مفتاح
.لقد قلت خمسة أشياء
.الشيء الخامس يُعتبر لغز
.إنه السبب و كذلك الهدف
سوف يكون تضحية قوية
.و أيضاً نصرُ عظيم
أنتِ فقط من يستطيع معرفته
.... و إن عثرتي عليه
.سوف يحرركِ ...
: وأمر آخر
.دافعي عن نفسك
# أنتِ بخير #
# لايوجد هُناك شيء خاطيء #
# الثقة فى النفس أرجوكِ #
# ثم عودي للعمل #
#  ... وفى حالة تذمرك مرة أخري #
# سوف تواجه جيش كامل مني #
# جيش كامل مني #
ما كان هذا؟
بجدية، سيتوجب عليكِ
.تعليمي كيف ارقص هكذا
.كان هذا جنونياً
كان ذلك رائعاً جداً
.أحببت هذا، صافحيني
!لم أر السيدة (جوارسكي) تصفق هكذا
.حسناً، تخطي هذا
.لقد أوشكت أن تشرق
.إنها لاتعجب بأحد بسهولة
لم تكن مُعجبة، كل هذا لن
.يدوم أو يظل
الرقص يجب أن يكون
.أكثر من دغدغة
هذا أمر شخصي
لي، يُخبرني من أكون
ما الذي قاله لكِ (هيك)؟
.لقد قال أنني سوف أهرب من هُنا
.و أنا سأكون حرة
.حسناً، أرسلي بطاقة بريدية إلي من النعيم
هل سوف تحاولين الهرب فعلاً؟
.أجل، قبل مجيء الطبيب الكبير
هل أستطيع المجيء؟ -
أنا أيضاً -
أجل، بالطبع -
.(أنتِ لن تبرحي مكانك يا (روكيت -
.سوف أفعل ما أريد
لم يهرب أحد من هُنا قط
.أنتِ تعرفين هذا
أجل، اتعرفين أخر ثلاثة
!فتيات حاولوا الهروب، ماتوا
و نفس الأمر سيحدث
.للحمقاء التالية
لماذا لاتستمعوا يارفاق
إلى خِطتي فحسب؟
لا أريد سماع خطتكِ، إتفقنا؟
.لا أحد منا يُريد
ماذا لو كانت خطة جيدة؟
.إذن بإمكانها الذهاب بمفردها
.لن أترككِ تُصابين
لقد أبقيتكِ بأمان خلال الكثير من الأمور العصيبة -
.أعرف أنكِ فعلتي -
.أنا لن أتأذي
لم أعد أطيق البقاء
... هُنا فحسب
وإن كانت خطة جيدة
.فسنذهب كلانا
.لا، لن نذهب
.أنتِ وحيدة فى هذا
.حسناً، لقد كنت هُنا بمفردي من قبل
.بالتأكيد فعلتي
.أنظري إلى أين وصلنا بهذا
بـيبي) أنقذتني من الطاهي)
.فى ذلك اليوم
ماذا؟
لقد كنت أعمل فى المطبخ
.... ثم جاء من خلفي
... ثم دفعني و جلس فوقي
.ولم أستطع حتي الحراك وقتها ...
.... ثم جائت هي هكذا
.... ثم وضعت سكين على حلقه
.لقد أنقذتني
الطبيب الكبير سوف يأتي
.إلى بعد ثلاثة أيام
ولكني سوف أخرج
.من هُنا قبل أن يأتي
إذن إن نويتم يارفاق المجيء
.معي، هذا ما سأفعله
حسناً؟
.حسناً
إن إستطعتنا تجميع الأربعة أغراض هذه
.سوف نصبح أحرار وقتها
.... حسناً
كيف سنستخدمهم؟ -
إنتظري -
... أول شيء قبل هذا
كيف تُخططين فى الحصول
على هذه الأشياء؟
مهما كان الشخص الذي يمتلك
.الغرض الذي نريده، سوف نجعله يُشاهدني و أنا أرقص
فى ذلك الوقت الذي نهرب
فيه، نخرج ما في جُيوبهم؟
أجل، هذا صحيح -
... و لكن سوف نخاطر بكل هذا -
سنقوم بفعل كل الأعمال
.بينما أنتِ ترقصين كعذر لهُم
لا، وأنا أرقص
.لن يعرفوا أنكُم موجدين
حسناً، أول شيء نريده
.... هُو خريطة
.... كي نعرف منها كل المخارج
.و أين موقع الحراس ...
بـلو) يمتلك هذه فى مكتبه)
.إنها خلف المكتب
.صحيح، جيد
ثاني شيء نريده، هو شيء
.... نُشعل به الحريق
.كإلهاء عندما نهرب ...
بالإضافة لهذا، الحريق
.سوف يُعطل كل نقط التفتيش
... وثالث شيء هو سِكين
.فى حال وقعنا فى مشاكل ...
!الطاهي
بإمكاننا فعل هذا
.إتفقنا -
.و أخر شيء هو المفتاح
.بــلو) يضع مفتاح حول رقبته)
أي باب يفتحه؟
إنه لكل الأبواب، أعتقد
.هذا، إنه مفتاح رئيسي
..... هذه الخطة جنونية
هُناك حُراس مسلحين
.فى كل مكان
وإن عرف (بــلو) هذا
.فسنموت
"لن يكون الأمر هكذا: "مُتأسفين يا (بــلو) لن نفعله مٌجدداً
.لأننا سنكون موتي وقتها
.نحن موتي بالفعل
سأشارك -
.وكذلك أنا -
.أنا أيضاً
.حسناً
ولكن سأفعل هذا الأمر فقط لأنكم
يارفاق سوف تُمسكون بدوني، إتفقنا؟
.... و إن إزداد الأمر سوءاً
و إن قُلت يكفي هذا
.فسوف نتوقف
.حسناً
.سوف أحضر الخريطة
لقد ذهبت فى جولة
.... على الطريق الرئيسي
الأمر التالي الذي
.... ستعرفه هُو
ماذا تُريدين؟ -
.إنها ترقص -
من الذي يرقص؟
!(بـيبي دول)
# قرص واحد سيجعلكِ أكبر #
# و قرص واحد أخر سيجعلكِ أصغر #
.(بـيبي)
.إنه قادم
.وسوف يبدأ الأحاطة
# قرص واحد سيجعلكِ أكبر #
# و قرص واحد أخر سيجعلكِ أصغر #
#وذلك القرص الذي أخذتيه من أمك #
# لاتفعلي به شيء أبداً #
# إذهبي و إسألي (أليس) عندما كان طولها 10 أقدام #
: حسناً ها هُو التخطيط العسكري
الألمان يُحضرون تقرير للقيصر
.إنها خريطة
كيف سنعترضها؟
لن تعبروا أراضي أى أحد
... و تدخلوا خنادق العدو
و تأخذوا الخريطة من قبو
.... القائد الميداني
و ذلك قبل أن يصل
.حامل الحقيبة إلى المنطاد
.يبدو ممتعاً
(قد حضرت لكِ يا (آمبر
.شيء مميز
.إخرجي من هُناك عندما تنتهون
.لنذهب
#... عندما يختفي المنطق و القوانين #
# يختقوا إختفاء غامض #
#  .. و عندما يتحدث الفارس الأبيض بتردد #
# وتجد الملكة الحمراء ثائرة بإستمرار #
# ... تذكر #
# (ما قاله (دورموس #
(دروموس: مؤلف اغانى أليس فى بلاد العجائب)
# أشبعى رغباتِك #
# أشبعى رغباتكِ #
.... الأطباء و المهندسين الألمان
كانوا يعملون على إعادة الموتي ...
.منهم إلى الخطوط الأمامية
إنهم يستخدمون قوة البخار و الأجهزة
.الميكانيكية كي يستمروا فى التحرك
لذا لا تشعروا بالآسي
.على قتلهِم
.لأنهم موتي بالفعل
.... تذكروا ياسيداتي
.... إن لم تدافعوا عن شيء مُحدد
.سوف تسقطون على كل شيء ...
: و شيء أخر فى النهاية
.حاولوا العمل سوياً
... إبن الـ
هيُا بنا يارفاق
.القبو من هذا الإتجاه
!إحتموا -
!(روكيت) -
!سـويت بـي) ساعديني)
!(سـويت بـي)
!(روكيت)
هل أنتِ بخير؟
.إنها هٌنا
.روكيت) هذا يكفي)
لقد جئتم من أجل هذه الخريطة
أليس كذلك؟
.لقد جئتم من مسافة بعيدة
!و لكن الأن سوف تموتي
!إذهب بسرعة
!أعطنى الخريطة
!أعطيني إياها
!رائع جداً
أحسنت صنعاً -
شكراً لك -
.رائع جداً
.حسناً، هذا يؤهلنى لفكرة
.ماذا عن رقص خاص للعمدة
ماذا؟
لا شيء، من اللمس أو التحسس، مجرد
.شيء يشعره بالإثارة
.مما يجعله ينفق المزيد من المال
كل ما سيتوجب عليها فعله
.هو فعل ما قامت به للتو
هذا غير وارد أبداً، إنها
.ليست مُستعدة، مازالت خام
هل قلتي للتو أنها ليست مستعدة؟
لا يوجد لديها زي بعد
.و لا يُوجد هناك أى مجموعة لها
عزيزتى، إنها ليست بحاجة لهذا الهراء
.إنها مثالية
... ربما
ولكن ليسَ أنت من يُقرر هذا
.أنا من يقرر هذا
إنه عرضي أنا، و أنا أقول
.أنها ليست مُستعدة
من الواضح أنني أهنتكِ
.و أنا أعتذر
.شكراً لكِ
...ها هو الأمر
العرض ربما يخصكِ أنت
.... ولكن الفتيات و أنتِ
.ملكُ لي ..
إتفقنا؟
.أنتِ لي
وإن إحتجتي تذكير قوي
لهذا، أعلمينى فقط، إتفقنا؟
.لن يكون هذا ضرورياً
إذن بمباركتكِ أو لا
سوف تكون على المسرح فى الغد؟
سوف أري ما أستطيع فعله -
.أحسنتِ يافتاة -
... حسناً
.تبدين مُذهلة بالمناسبة
.العرض الكبير يافتيات
.شكراً لكِ
على ماذا؟ -
الطاهي -
.لم يكُن أمراً جلي -
أصمتي -
لا أحد يخاطر بنفسه
.من أجل أى أحد هُنا
.لذا شكراً لكِ
.على الرحب
هل لديكِ عائلة؟
.لا
.هذا صحيح
.لقد نسيت، أنتِ يتيمة
... لقد هربتُ من عائلتي
لقد إعتقدت أنني ذكية
.... جداً وقتها، ولكن
.سـويت بـي) تبعتني)
مما يعتبر أمر غريب، لأنه لم يكن لديها
.أى مشاكل مع أبي و أمي
.إنها تهتم لأمركِ كثيراً
هل أردتِ بإستعادة
شيء كان لكِ من قبل؟
.... كما تعرفين، شيء قد قلتيه
.أو شيء قد فعلتيه
.طوال الوقت
آمبر)؟)
.العمدة سيأتي الليلة
لم أراه أبداً بدون
.ذلك الشيء المتكلف خارج فمه
... أكره هذا السيجار
لا أستطيع إخراج هذا
.الشيء القذر من شَعري
ماذا؟ -
إنه أنتِ -
يجب أن تُحضري ولاعته -
.لن أفعل هذا -
لا أستطيع -
.بلي تستطيعين -
... بحقك، كوني معقولة
لابد من وجود طريقة أخري
.أو شخص أخر يفعل هذا
.إنه عميلك
أجل، ولكن ماذا إن أفسدت الأمر؟
.بإمكانك فعل هذا
إن يحفظها هنا، كما تعرفون
.فى جيبه الذى فى الصدر
إذن سوف تقومين بتلكَ
... القُبلة القديمة على الرقبة
.و تفركين صدره ..
ثم تصلين إليها ...
.ثم تأخذيها ..
.أنتِ ثمينة
.أجل
.قبلة على الرقبة
!سوف يُحب هذا
.... أيُها السادة، مرحبا بكُم
لدينا فتاة جديدة لكُم الليلة
.شييء مميز للغاية
... إنها تعمل على التطور
لذا أعتذر مسبقاً عن طبيعتها
.الخام للعرض
.... ومع ذلك سوف أقول
.هذا هو الجزء المُميز من سحرها ...
إنه من دواعي سروري كي أقدم
.... لكُم
.بـيبي دول) الصغيرة هذه) ...
... حسناً، هذا ما سيحدث
.آمبر) سوف تبقي الطائرة فى المحطة)
بــلوندي) سوف تديرين الـ 50 هناك)
.و الـ 30 الموجدين هُنا
أما البقية، فسوف تنزلون فى الفناء
.و تقتلُون المخلوقات التي فى طريقكُم
والأن عندما تصلوا إلى العِش
... سوف تجدون الصغير
.سيتوجب عليكم ذبحه
.بداخل رقبته يُوجد بــلورتان ...
.عندما يتصادموا سوياً ..
سوف ينتجون أكبر قدر ...
.من النار الذي رأيتوه فى حياتكُم
... (آمبر)
.قربينا أكثر ..
.علُم، سأبدأ الأن
# عزيزتي عليكِ ضربي حتي أصاب بالعمي #
# كي ينقذ أى أحد روحي #
# عزيزتي، أرجوكِ، خذي ما في عقلي #
# و أنا فتى العالم المنسي #
# .... الشخص الذي يبحث عن #
.جميل
... تذكروا
لا تكتبوا أبداً أي شيء خرج من فمكُم
.لن تستطيعوا الإمساك بهِ بعد ذلك
... أجل، شيء أخر
.لا تُيقظوا الأم
# الشخص الذي يبحث عن الدمار #
... ها نحن ياسيداتي
!إذهبوا !، إذهبوا، إذهبوا
# إحترسي يا عزيزتي لأنني أستخدم التكنولوجيا #
# لم يتسني لي الوقت كي أعتذر #
# و أنا فتى العالم المنسي #
# الشخص الذي يبحث عن الدمار #
!إلى القلعة
.جائتني فكرة
!تماسكوا
.خذ هذا أيتها الأم القبيحة
آمبر) أين هي؟)
.تفقدى رقم 6، أنا لا أراها
.بــلوندي) إبقي متيقظة)
... سوف أقتلكِ
.(إنها لكِ الأن يا (بـيبي
.لا أصدق أنني فعلتها
.اللعنة، تلكَ الفتاة تستطيع الرقص
أترين ما فعلتي؟
(رائع يا (آمبر
.أنظري لها
نصف الطريق للمنزل -
.أجل -
.أريد رؤيتها
... إنها كما قلت تماماً
.سوف تُقبلين الرقبة، إنه ينجح فى كُل مرة
أحسنتِ عملاً -
كيف أبلينا؟ -
.رائع، هاتيها
ولم يلاحظ أبداً -
.لا، لايوجد لدي فكرة -
.(أحسنتِ عملاً يا (آمبر
.(شكراً لكِ (بييي
نخبكم؟ -
نخبكُم؟ -
عم ماذا نحتفل؟
من هو الشخص
المُفترض أن أهنيه؟
.لقد كانت أول مرة لـ (بـيبي دول) على المسرح
.أنت تعرف كم هذا مُخيف
.أجل
.ربـاط المسرح
أقصد، ماذا قد يكون سوي هذا؟
أقصد، لا أحد منكُم لديه
شيء كي يخفيه، أليس كذلك؟
.لا
... إذن لم يكن هُناك أحد فى مكتبي
.يلعب بأشيائي ...
لا، ليس مثل الأشياء
.التي يفقدها الناس
كما تعرفون، أغراض
.صغيرة موجودة هنا أو هُنا
لا، لا، هذا سيكون فاضحاً
.سيكون جنونياً
أليس كذلك؟
لأنه لدينا تفسير واضح
.جداً لهذه الحيوية
.منذ أن أصبحنا أخوة فى الأداء
إنه الأدرنالين يخرج
.بغزارة من القشرة
.ربما هذا خطأي
ربما، أصبحت مُتساهل
.معكم بعض الشيء يافتيات
وربما قد أصنع مثالاً
... من أحدهُم، كما تعرفون
إعادة تأسيس العلاقات بيننا
ما رأيكُم بهذا؟
بــلوندي) يافتيات؟)
وماذا عنكِ؟
تعتقدين أنكِ مميزة، أليس كذلك؟
حسناً، سوف أطلعلكِ
.على سرنا الصغير
إن لم أكن على وشك
.... صُنع ثروة كبيرة
.منكِ مع الطبيب القادم ...
... لكنتُ
تَعلمون أن هذا يُحزني عندما ألجأ
.... إلى التهديد معكُم يا فتيات
.إعتقدت أننا تجاوزنا هذا
.أريد فقط... أريد توقف هذا الهراء
.مع وجود إحترام متبادل
إذن لنعيد تلكَ الأشياء
.حيث تنتمي
... حسناً
.هذا كثير جداً على تلكَ التجربة
ماذا تقولين؟
.انا أقول إنتهي الأمر
أليس كذلك يا (بـيبي)؟
.لا أعرف
ماذا تعنين بـ "لا أعرف"؟
.بــلو) يشك فينا)
لقد كان بيننا إتفاق
.عندما أقول إنتهي الأمر، فسينتهي
لقد إقتربنا جداً، لايُمكن
.أن نتوقف هكذا
ألم تسمعي (بــلو)؟
.إنه يعرف أننا ننوي على فعل شيء
.... إنه يعرف ماذا نفعل
وإن أمسكنا فى الحقيقة، لن تكون
.مُحاضرة للوعظ، لقد رأيته
.سـويت بـي)، (روكيت) مُحقة)
الطبيب قادم غداً
... إن إلتزمنا بالخطة فقط
.... حينها سـ -
.لا، لقد فشلتي -
.سوف نخرج
... (روكيت)
.سوف نتوقف ...
.سوف أنهي هذا
.سوف ننهي هذا جميعاً
أنتي تعرفين أنها
.الطريقة الوحيدة كي نخرج من هُنا
... هل سوف تختاريها
شخص أنتِ تعرفيه بالكاد... علي؟
.بعد كل ما ضحيت بهِ من أجلك
.آسفة
بــلوندي)؟)
ماذا تفعلين هُنا؟
هل أنتِ بخير؟
.آسفة، لا شيء
ماذا؟
ما الخطب؟
هل قام أحد بأذيتكِ؟ -
لا، ليس الأمر هكذا -
إنه لا شيء -
... من الواضح -
.أنه لاشيء ...
.بإمكانك إخباري، أنا مُستمعة جيدة
... (سيدة (جوارسكي
.ارجوكِ ...
.أعرف تلكَ النظرة
أنتي تعتقدين أنكم جميعاً بمفردكُم
.ولن يُساعدكم أحد
.هُناك طريقة لحل كل شيء
... الأن
.... أخبريني ما الخطب ياطفلة
.حسناً
عِدني أن تبقيه سر؟
اجل -
.أجل -
أين هي بحق الجحيم؟ -
.لا أعرف -
.نحن بحاجة للموسيقي
أتعرفين، إنسي الأمر
.لقد تأخر الوقت، (سـويت بـي) كانت مُحقة
عم ماذا تتحدثين؟
.... ثلاثتنا بإمكانهم
لا أعتقد، لا أعتقد
.أننا سنستطيع فعل هذا
لا أريد فعل شيء أحمق
.سوف يُعرضكم أنتم للخطر
.آسفة
.لقد تمادينا قليلاً فى هذا
أعني، أن هذا شيء
.لايُمكن للجميع فعله
ما مقدار سوء الطبيب الكبير
هذا على أي حال؟
ألا يُوجد هناك بعض العمل
عليكُم فعله يا فتيات؟
لقد جئتي كي تساعدنيا -
لا -
لقد جئت هنا كي
.أبعدك عن القتل
.شكراً لكِ
.لانملك الكثير من الوقت
إذن إن إنتهيتي من المزاح
لديكِ بعض الرقص كي تقومي به
.آمبر) ، المذياع)
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
.سوف تُحب مشاهدة هذا
# أتركي عقلكِ #
# و إسترخي، إسبحي مع التيار #
# ليس هذا الموت#
# ألقي كل التفكير جنباً #
# إستسلمي للمكان #
#... إنه يسطع #
سيداتي، هذا الموجود لنا
.فى بطاقات الرقص لدينا اليوم
"القنبلة، مُسميّ بـ "سكين المطبخ
.وموجودة على قطار مخطوف
و محمية من قبل بعض
.الرجال الآلين المُسلحين
... الفكرة بسطية
إهتموا بأمر الآلين
.ثم إلغوا تفعيل القنبلة، ثم إسرقوها
... أرقام القنبلة و الطائرة
.التي ستهربون بها فى تلك القماشة
.فهمت
.(سـويت بـي)
.أنا سعيد لأنكِ غيرت رأيك
.حسناً، لقد حصلتم عليها
أتعرفون، هؤلاء الذين
... يُحاربون من أجل هذا
الحياة لها نكهة معينة، و المحمية ...
.لن يُعرف مكانها أبداً
... و شيء أخير
عداد القنبلة تم ضبطه
.على الإنفجار عندما يصل للمدينة
لذا إن كنت مكانكُم
.فَسوف أسرع
# ذلك الحب كل شيء، ذلك الحب للجميع #
# إنه معروف، إنه معروف #
# و لكن إتبعي ألوان أحلامكِ #
# ليس هذا الموت #
.جهزوا الأسلحة ياسيداتي
.جاهزة
.جاهزة -
.لدي رؤية واضحة
.حظ سعيد
لقد هبطنا -
.عُلم -
... تحذير
السلاح سوف يتم تفعليه
.بعد 4 دقائق و 15 ثانية
.... تحذير -
!الرقم -
السلاح سوف يتم تفعليه
.بعد 4 دقائق و 10 ثواني
.بعد 4 دقائق و 5 ثواني
.عملية التعطيل قد بدأت
.عملية التعطيل إكتملت
.تم تعطيل السلاح
(أسرعي يا (آمبر
علينا إخراج هذا الشيء من هُنا
.أنا فى الطريق
.أرجوك إرجع إلى دليل العملية
آمبر) إنها بخير)
.سوف أخرجها
.يارفاق، إنها عالقة فى شيء ما
إنتظري، لقد نسينا واحدة
.عملية التعطيل إكتملت
.السلاح مُفعل
.تحذير من الإقتراب
.آمبر) القنبلة مفعلة)
السلاح سوف يتم
تفعيله بعد 45 ثانية
.أنتِ حرة
روكيت) لنذهب) -
.... تحذير -
.السلاح سيتم تفعيله بعد 25 ثانية
.إنها مُحطمة، لن تنجح
إنها مشحونة تماماً
.سوف نذهب سوياً
.لن تحمل كلانا
علينا المحاولة -
.... حسناً، سنحاول -
ولكن سوف تعديني بفعل
... شيئان
.روكيت) لنذهب)
... أول شيء هو -
السلاح سيتم تفعيله بعد 15 ثانية -
.لا يُجن جنونك بسبب هذا ...
بشأن ماذا؟
.هذا
!(روكيت)
... السلاح سيتم تفعيله بعد 10، تسعة
... ثمانية، سبعة، ستة
.... خمسة، أربعة
.ثلاثة، إثنان، واحد
.... الشيء الثاني هو
.عندما تصلين للمنزل ...
... و عندما تُصبحين حرة ...
.سوف تخبري أمي أنني أحبها ..
سوف أخبرها -
أمي -
.أعدكِ
.ربــاه
أنت، ماذا فعلت؟
... أنتَ أحمق بالفطرة
سيدي، لم أعرف ماذا حدث
.... أنا فقط
... أنا آسف، أنا آسف
(إجعلهاتقف، إجعلها تقف يا (سي جي
... أجل، أجل، أنظري
أريد منكِ النظر
.إلى ما فعلتيه
.أنظري إلى ما فعلتيه أيتها العاهرة
... آمبر) يا عزيزتى)
سوف تأخذين فتحة (سـويت بـي) الليلة
.إذهبي و إستعدي
.إذهبي
.خذها إلى الخزانة
و أما أنتِ
.إنه وقت العرض ..
الطبيب الكبير هُنا
أريد منكِ التركيز من أجلي
.شكراَ لكِ
يا فتيات؟
هل تستطيعوا التجمع سوياً؟
.أريد قول بعض الكلمات
لا بأس لكِ
.تستطيعين الإنتهاء من ملابسها
.حسناً، إنتهينا
.رائع جداً
.... حسناً
... لقد حاولت إعطائكُم جميعاً
.حياة رائعة ...
.لقد حاولت،  وقد فعلت
.... و كل ما أطلبه فى المقابل مُجرد
.إحترام ...
.... بأمانة
(لا بأس يا (مارجريت
.... علاقة أخذ و عطاء
و لكن ما لفت إنتباهي
.... ما لفت إنتباهنا جميعاً
.... بعض البيوض الفاسدة ...
بقيادة بيضة واحدة
... صغيرة بالتحديد
قامت بالبصق فى ...
.وجه الكرم
.وتُخططون ضدي ...
!انا
.صديقكُم
.... حاميكُم
.رب عملكُم
تتآمرون علي من أجل
.... الإستيلاء على أثمن ممتلكاتي
بــلو) ماذا تفعل؟)
لقد حصلت على المعلومات
.لقد فُزت
ذلك الخيال الذي لديهم
.عن الحرية، هذا كل مالديهِم
لا،لا،لا، لا أحد يبيع هذا
.(ياعزيزتى، لا أحد يبيع هذا يا (فيرا
.... لا يُوجد هناك شيء تستطيع فعله
سوف تستمعين إلى
..... أيتها العاهرة الكبيرة
لقد فات الأوان كي تلعبي
.دور الرجل الطيب، بعيد جداً الأن
أنتِ فجأة لا تعرفين
ما نقوم بهِ هُنا؟
.لقد علمتهم كي يعيشوا منكُم
أنا آسفة، لم أكن أقصد
.قول أي شيء
أنا آسفة
.(لا،  يا (بــلوندي
.لم أقصد هذا
لقد قال أن كل
.شيء سيكون على مايُرام
.... بــلو) هذا خطأ)
أرجوك لا تفعل هذا، إتفقنا؟
.... هذا صحيح، عزيزتنا (بــلوندي) جائت إلينا
فى محاولة بائسة منها لمساعدة
.... أخواتها فى طريقهم الأكثر خطورة
ولم نصدقها فى البداية، ولكن بعد سماع
من كان متورط، وبصراحة، بدأ الأمر يبدو منطقياً
هنا تماماً؟
لا -
"خريطة، نار"
يبدو أن تلكَ الدجاجة تم
.عدها قبل أن تفقس بقليل
أليس ذلك صحيح يا (آمبر)؟
هل لديكِ أي شيء
كي تقوليه، أي شيء؟
.... بــلو)، نحنُ ...، نحن مازلنا)
... اتعرفين يا عزيزتي
.لا بأس
!لا
!ربـاه -
.حسناً،إهدأوا جميعاً -
سوف ينتهي هذا قريبا
.كي يتسني لنا العودة إلى عملنا
بــلوندي) أريد أن أشكرك)
.على كل شيء فعلتيه
.... انا آسف للغاية
ولكِن كل ما في الأمر
... نحن نكره الواشين
!لا
.حسناً، خذ
.أنا أكره المسدسات
أتمني أن يكون الجميع
.... تعلموا درساً مهم هُنا
(خاصةً أنتِ يا سيدة (جوارسكي
.أخرجها من هُنا
و بقيتكم، لديكُم عرض كي
.تؤدوه، لذا إذهبوا، إذهبوا لهم يافتيات
.سوف أقوم بالعد
.... كنت أفكر كثير بشأن
كل ذلك المال الذي ...
.سوف تجنيه لي
و أنتِ تعتقدين أن هذا
... سوف يُسبب لي السعادة
أعني، أنا اقوم
.بأعمال المُتعة
ولكن أنت تعرفين
كيف أشعر بهذا؟
سأكون صريح معكِ، هذا يجعلني أشعر
.... و كأنني ذلك الفتي الصغير
الذي يجلس فى تلك
... الزاوية على الرمال
.بينما يلعب الجميع بألعابي ...
.... و لكن أنا
أتعرفين ماذا سأفعل؟
سوف أخذ ألعابي
.وأذهب للمنزل
هل هكذا الأمر؟
هل هذا كل مالديكِ؟
!تعالي هُنا
!هيّا
هل خسرتي معركتكِ؟
.لا
.لقد عثرت عليها للتو
.لن تحصل علي أبداً
.أبداً
(سـويت بـي) -
أين (آمبر) و (بــلوندي)؟ -
.إنه نحن فقط الأن
يجب أن نذهب الأن
.هيّا بنا
.هذا هو -
حسناً -
الأن ماذا؟ -
.ننتظر -
.هيّا بنا
!اللعنة
.لايُمكن حدوث هذا
لقد قمنا بكل
.شيء بشكل صحيح
الخريطة، النار، السكين
.المُفتاح، وهُناك شيء أخر
.شيء أخر
.إنه أنا
ماذا؟
.إنه أنا، بالطبع أنا
إنها الطريقة الوحيدة
.كي ينتهي كل هذا
ماذا تعنين؟
انا اقول أنكِ
.ستذهبين للمنزل
.... إذهبي لعائلتكِ
و تُخبري أمك بما
.(قالته (روكيت
.وتجعليها سعيدة
إذهبي للخارج
.... و عيشي حياة طبيعية
... الحب ...
.كوني حرة ..
يجب أن تعيشي
.من أجلنا جميعاً
بـيبي)، لا، لايُمكنك فعل هذا) -
(بلي يا (سـويت بـي -
.أنتِ الأقوي
أنتِ الوحيدة فينا التي
سيكون لديها فرصة هُناك.
سوف تذهبين للمنزل وتعيشين هُناك
.هكذا سنفوز
لابأس، لابأس
.إنه أفضل بهذه الطريقة
.... الأن إسمعي
.... سوف أّذهب هُناك
وعندما يأتون تجاهي
سوف تذهبين، إتفقنا؟
.لابد من وجود طريقة أخري
.لا
.هذا هو الصحيح
.لم تكن هذه قصتي أبداً
إنها قصتك
و الأن لاتُفسديها، إتفقنا؟
سوف تبتعدين عن الطرق
ثم تبحثي عن محطة حافلات، حسناً؟
.سوف تكونين بخير
أين تذهبين يا عزيزتى؟
لقد قُلت، أين تذهبي؟
!بحق المسيح
هل...؟
هل رأيتي طريقة نظرها إلي؟
فى اللحظة الأخيرة فقط
.... لقد كانت
دكتور؟
هل تم الأمر؟
دكتورة (جوارسكي) ماذا تعرفين عن هذه؟
هل كان هُناك شيء غريب؟
أجل، وفاة والدتها أدخلتها فى
.... إكتئاب عميق
ثم فى نوبة، ثم قتلت
.أختها عن طريق الخطأ
!يالها من طفلة مسكينة
إنه عار، لم أستطع فعل أي شيء من أجلها
.لم يكن هُناك وقت كافي كما تري
أجل، ولكن أنتِ
.من أوصي على الإجراءات
.أخشي لم أفعل
أعترف أنه كان لديها
.قبضة رائعة
أسبوع واحد هنا فقط،  وقامت بالطعن
.... و أنشبت حريق
.وساعدت مريضة أخري علي الهرب ...
ولكن أنا لم أوافق أبداً
.على هذا الحل يا دكتور
ولكن لماذا توقعين على
إجراءات لم تُوافقي عليها؟
.... حسناً، أنا
هذا توقيعك، أليس كذلك؟
كنت أفعل هذا لمدة
.... من الوقت أيتها الطبيبة
.... وكي أكون صريح معكِ
كنت أتعجب بنفسي
.إن كان هذا صحيح أو لا
لقد رأيت بعض الأرواح المعذبة
.هُنا، صدقيني فى هذا
.... ولكن هذه
.شيء ما فى عينيها ...
.... لم أري أحد من قبل
!تلكَ الطريقة التي نظرت إلي بها
كما أنها كانت
.تُريد مني فعلها
.أتمني أن يُساعدها هذا
.مرحبا
هل تتذكريني؟
إسمع، إسمع
لدي إحساس غريب، حسناً؟
.و كذلك هذه الفتية
ليست هذه الطريقة
.التي يجب أن نُدير بها هذا المكان
نحنُ لاندير المكان
.أنا من يديره
.ضعوها على الكرسي
.... أنظر
.لن... لن أقوم بأذية هذه الفتيات بعد الأن -
.لن أفعل هذا -
يارفاق، لاتفعلوا هذا بي الأن
أرجوكم، أريدها
.على ذلك الكرسي
!ضعوها على ذلك الكرسي اللعين
.شكراً لكُم
.أغلق الباب إذا سمحت
ماذا؟ ما الأمر؟
لستِ هنا؟
لستِ هنا، هل أنتِ فى النعيم؟
لا، لا، لا، لا
.لا، لا، لا
.مازلتِ موجودة هُنا
.أنتِ هنا معي
.فى كل هذه القذراة
ولن تذهبي لأي مكان
.إلا أن أقول أنا
إتفقنا؟
.هذا ليس صحيحاً
.لقد عودتي إلي
.توقف مكانك -
ماذا تفعل؟ -
!إبتعد عنها
... إنتظر، إنتظر، إنتظر
ماذا بإسم الرب
كنت تفعل هُنا؟
لم أكن أفعل أي شيء
.أنظر إليها
لقد ذهبت، أنظر إلى وجهها
.ليست معنا
ماذا كُنتم تعتقدون أني سأفعل؟
... لقد إعتنيت بهذه الفتيات
لقد إعتنيت بهم، إنهم
.فتياتي، أخبريهم
!أخبريهم
!أخرجوه من هنا
... لا، إنتظروا، إنتظروا
ليس أنا من تريدوه
.إنه زوج أمه
سوف أخبركم بكل شيء
... سوف أخبركُم
.سوف أخبركم بشأن المال
.إستمر فى السير فحسب
هل أنت بخير يا آنسة؟
يا آنسة؟
.... و أخيراً هذا السؤال
... السر لمن تكون هذه القصة
.من الذي أسدل الستار ...
من كان يختار خُطانا فى الرقص؟
.... من الذي يدفعنا للجنون
... ويجلدنا بالسياط
ويتوجنا بالنصر، عندما
ننجو من المستحيل؟
من هو؟
من هو الذي فعل كل هذه الأمور؟
الحافلة رقم 22 التي ستتجه جنوباً
.إلى (فورت واين) سوف تبدأ التحميل الأن
لذا أرجوكم حضروا تذاكركُم
.كي يراها السائق
... عذراً يا آنسة
يا آنسة
هل تسمحين لنا بكلمة؟
هل هُناك مشكلة أيها السادة؟
هذا لايهمك يا سيدي
.لدي سؤال من أجل السيدة الشابة
حسناً، هل أسرعت فيها؟
.لأنني مُلتزم بموعد مُحدد
... نحن نتفم الأمر -
هل تفهم؟ -
تلكَ الشابة فى هذه الحافلة
.(من (هارت فورد
ولا أري أن لديها أي
.عِلم عن أي شيء يحدث هُنا فى الجوار
هل هذا صحيح يا آنسة؟
لقد سمحت لها بإستخدام الحمام فحسب
.لأن حمامي لا يعمل
حسناً -
.... و شيء أخير -
.لقد كانت تستمتع طوال الرحلة -
.اجل، لقد قلت حسناً -
آسف عى الإزعاج يا آنسة
.أتمني لكِ رحلة لطيفة
.لا يوجد مُشكلة
لا أملك تذكرة -
.أعرف، لا بأس -
إذهبي و أعثري على مَقعد
.و خذي قِسطاً من الراحة
.لأن لدينا طريق طويل
.شكراً لك
من يُكرم هؤلاء الذين نُحبهم
بتلكَ الحياة التى نعيشها؟
من الذي أرسل الوحوش كي يقتلونا؟
وفى نفس الوقت يُغنون لنا
.أننا لن نموت أبداً
من يعلمنا ماهُو حقيقة
وكيف نضحك على الكذب؟
من يقرر لماذا نعيش
وما الذي سنموت دفاعاً عنه؟
من يُقيدنا؟
ومن يحمل المفتاح الذي
قد يُحررنا؟
.إنه أنت
أنتَ تملك كل الأسلحة
.التى تحتاجها
.لذا قاتل الأن
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)